# Проект
виджет банковских операций клиента

## Описание:
В проекте реализованны следующие функции:
- get_mask_card_number
Принимает на вход номер карты или счета и  возвращает ее маску. 
- get_mask_account
принимает на вход номер счета и возвращает его маску. 
- mask_account_card
Принимает один аргумент — строку, содержащую тип и номер карты или счета.
Возвращает строку с замаскированным номером. 
Для карт и счетов используйются разные типы маскировки.
- get_date
принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407"
 и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ" ("11.03.2024").
- filter_by_state
принимает список словарей и опционально значение для ключа state  (по умолчанию 'EXECUTED').
Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state
соответствует указанному значению.
- sort_by_date
 принимает список словарей и необязательный параметр, задающий порядок сортировки 
(по умолчанию — убывание). Функция должна возвращать новый список, отсортированный по дате (date).
   модуль generators
- filter_by_currency
принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
Функция возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, 
где валюта операции соответствует заданной (например, USD)
- transaction_descriptions
принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди.
- card_number_generator
выдает номера банковских карт в формате XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра номера карты

### Тестирование
Для проекта написаны тесты ко всем функциям, что обеспечивает проверку корректности работы и упрощает дальнейшее сопровождение.

Как запустить тесты:
Убедитесь, что вы находитесь в корне проекта.
Запустите тесты с помощью pytest:


Результаты тестирования помогут убедиться, что все функции работают корректно и изменения не нарушили существующий функционал.


## Установка:




## Использование:
